    

天津泰岳小漫科技有限公司（下称“我们”）非常尊重用户个人信息的保护，在您使用小漫平台提供的服务时，我们将按照本隐私权政策收集、使用及共享您的个人信息。本隐私权政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本隐私权政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私权政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。
_如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用小漫平台服务。当您使用小漫平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法使用和保护您的个人信息。_

**一、适用范围**

为用户提供更好、更优、更个性化的服务是小漫坚持不懈的追求，也希望通过我们提供的服务可以更方便您的生活。本隐私权政策适用于小漫平台提供的所有服务，您访问小漫平台网站及/或登陆相关客户端使用小漫平台提供的服务，均适用本隐私权政策。
需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如小漫上的卖家依托小漫平台向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用于本隐私权政策。

**二、您个人信息的收集**

我们收集信息是为了向您提供更好、更优、更个性化的服务，我们收集信息的方式如下：

****

1.您向我们提供的信息。

当您注册小漫账户及您在使用小漫平台提供的相关服务时填写及/或提交的信息，包括您的姓名、性别、身份证号码、电话号码、电子邮箱、地址及相关附加信息（如您所在的省份和城市、邮政编码等）。

****

2、我们在您使用服务过程中获得的信息

为了提高服务质量和用户体验，我们会留存您使用服务以及使用方式的相关信息，这类信息包括：

（1）您的浏览器和计算机上的信息。在您访问小漫网站或使用小漫服务时，小漫系统自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。

（2）您的位置信息。当您下载或使用小漫、其关联方及合作伙伴开发的应用程序（例如小漫APP），或访问移动网页使用小漫服务时，小漫可能会读取您的位置（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。

（3）您的设备信息。小漫可能会读取您访问小漫或使用小漫服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。

（4）您的行为或交易信息。小漫可能会记录您访问小漫或使用小漫服务时所进行的操作以及您在小漫网站上进行交易的相关信息。

除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与我们的客服团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与小漫的关联方、小漫合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。

同时，为提高您使用小漫提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。

**3、来自第三方的信息**

指在您注册小漫账户和使用服务过程中，您授权的小漫可向小漫的关联方、合作伙伴所收集的相关信息，以及您授权的小漫的关联方、合作伙伴可向小漫分享相关的信息。这些信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息等，小漫会将此类信息汇总，用于帮助小漫向您提供更好以及更加个性化的服务或更好的预防互联网欺诈。

**您了解并同意，以下信息不适用本隐私政策：**

（1）您在使用小漫提供的搜索服务时输入的关键字信息；

（2）信用评价、违反法律法规规定或违反小漫平台规则行为及小漫已对您采取的措施；

（3）应法律法规要求需公示的企业名称等相关工商注册信息以及自然人经营者的信息。

（4）其他您与小漫或小漫的关联方所签署的协议（包括在线签署的电子协议，例如《小漫服务协议》）以及小漫平台规则中明确约定或提示您不适用本隐私政策的与您有关的信息。

**三、我们如何使用信息**

因收集您的信息是为了向您提供服务及提升服务质量的目的，为了实现这一目的，我们会把您的信息用于下列用途：

1.向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。

2.向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与小漫的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如您不希望接收上述信息，可通过相应的退订功能进行退订。

3\.
我们可能使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他小漫用户，或我们或其关联方的合法权益。

4.我们可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务的信息结合起来，用于为了给您提供更加个性化的服务使用，例如让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露。

5.我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

6.经您许可的其他用途。

**四、我们如何共享信息**

我们对您的信息承担保密义务，不会为满足第三方的营销目的而向其出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：

1.事先获得您的同意或授权。

2.根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。

3.向小漫的关联方分享您的个人信息。

4.向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示并遵循我们的隐私权政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为我们处理这些信息。

5.如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。

6.只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在小漫上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，小漫会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

7.如您出现违反中国有关法律、法规或者小漫相关协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。

8.为维护小漫及其关联方或用户的合法权益。

**五、Cookie 和网络 Beacon 的使用**

为使您获得更轻松的访问体验，您访问小漫平台相关网站或使用小漫平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash
Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝小漫的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问小漫平台相关网站和使用小漫平台提供的服务。

网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络
beacon"），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。

**六、信息存储**

小漫收集的有关您的信息和资料将保存在小漫及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或小漫收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。

**七、您个人信息的安全**

小漫严格保护您的个人信息安全。我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、篡改、披露或破坏。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，请联系我们的客服。

在通过小漫网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。

**八、未成年人保护**

小漫非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用小漫服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。小漫根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

**九、通知和修订**

为给你提供更好的服务，小漫的业务将不时变化，本隐私政策也将随之调整。小漫会通过在小漫网站、移动端上发出更新版本并提醒您相关内容的更新，也请您访问小漫以便及时了解最新的隐私政策。如果您对于本隐私政策或在使用小漫服务时对于您的个人信息或隐私情况有任何问题，请联系小漫客服并作充分描述，小漫将尽力解决。

