为切实保护天涯用户隐私权益,优化用户体验,天涯运营方根据现行法规及政策,制定本个人信息保护政策。本个人信息保护政策将详细说明天涯运营方在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本个人信息保护政策适用于天涯运营方向您提供的所有服务,无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的天涯服务。

对于本个人信息保护政策或相关事宜有任何问题,您可随时通过访问天涯在线客服系统、天涯官方服务账号或拔打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。

本个人信息保护政策部分将帮助您了解以下内容  
1\. 我们如何收集和使用您的个人信息  
2\. 我们如何使用 Cookie和同类技术  
3\. 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息  
4\. 我们如何保护您的个人信息  
5\. 您如何管理您的个人信息  
6\. 我们如何处理未成年人的个人信息  
7\. 本个人信息保护政策如何修改  
8\. 争议解决

本个人信息保护政策是您使用天涯服务及各项功能的基础性文件,我们希望您在使用天涯服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的內容,希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。我们努力通过通俗的语言表述本个人信息保护政策中涉及的相关术语,并提供进一步说明的链接,以便您更好地理解。在我们更新本个人信息保护政策后(我们会及时提示您更新的情况)您继续使用我们的产品与/或服务,即意味着您同意本个人信息保护政策(含更新版本)内容,并且同意我们按照本个人信息保护政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。

本个人信息保护政策涉及的个人信息包括:基本信息(包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱);个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证、相关身份证明等);个人位置信息;网络身份标识信息(包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保);通讯录;个人上网记录(包括搜索记录、软件使用记录、点击记录);个人常用设备信息(包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码(如ME/
android D/ IDFAOPENUDID/GUID.SM卡IMS信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息)；

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息,本个人信息保护政策中涉及的个人敏感信息包括:个人身份信息(包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本);网络身份识別信息(包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案);其他信息(包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息、银行账户);相关身份证明；

个人信息的收集

您已知悉且同意,在您注册天涯账号或使用天涯提供的服务时天涯运营方将记录您提供的相关个人信息,如:密码、手机号码等,上述个人信息是您获得天涯运营方提供服务的基础。同时基于优化用户体验之目的,天涯运营方会获取与提升天涯服务有关的其他信息,例如当您访问天涯时,我们可能会收集哪些服务的受欢迎程度、浏览器软件信息等以便优化我们的服务。

在您使用天涯前,我们会引导您阅读本协议,并在您接受本协议的基础上,获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息,您将无法使用天涯的全部或部分功能和服务,或无法获得更个性化的功能,或无法参加某些活动或无法收到我们的通知等。

天涯运营方仅会在出现下列情况时收集您的个人信息在您注册天涯账号时,我们至少会收集您的账户昵称、性别、密码、密码保护选项、电子邮箱、手机号码等信息。若您以其他方式关联登录天涯,我们会向关联第三方请求您的个人信息,对于我们要求但第三方无法提供的个人信息,我们仍可以要求您提供。如果您拒绝提供这些信息,将影响您使用天涯或天涯的相关功能。

在您使用天涯提供的位置定位服务时,我们在您开启设备定位权限后将获取、收集设备的精确定位信息，为向您推送与您所在位置相关的内容。如您不同意开启设备位置权限，我们也可能根据您的设备IP地址向您提供相关内容。天涯运营方保证在您的设备使用定位服务时不会收集其他无关信息。

当您在使用天涯运营方提供的搜索功能时,我们会收集您的查询关键字信息、设备信息等,为了提供高效的搜索服务,这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。在此,您需要注意的是,您的关键词信息无法单独识別您的个人身份,其不属于您的个人信息,因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本指引对其进行处理与保护。

当您在使用天涯社区的消息功能与好友进行语音信息互动时，在您授权同意后，我们会访问并使用麦克风功能，以便您能发送和接收语音信息，同时将确保这些信息仅在您与和您互动的好友之间传递，不对外散播。如果您拒绝授权该权限，您将无法使用此项功能，但并不影响您使用其他功能。

当您在使用天涯社区的过程中发生充值或支付时，需提交姓名和身份证号信息进行实名认证，我们会收集您的支付帐号(例如 Apple Pay
帐号、银行卡信息或其他第三方帐号)和交易记录，如果您开通了指纹或人脸识别支付，我们还需要收集您的生物识别信息用于付款验证。当您需要将钱包内的余额提现时，您还需绑定微信或支付宝帐号。

当您在使用天涯运营方提供的身份认证服务时,我们会收集您的姓名、身份证号、职业、有关身份证明等信息,天涯运营方对您的这些隐私信息会加以最大程度的保护,如果您不提供这些信息,我们将无法提供相关服务。

当您参加天涯的有关营销活动时,我们会收集您的姓名、学校名称、通讯地址、联系方式、银行账号等信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础,如果您拒绝提供这些信息,我们将无法向您转账或发放礼品。

您在天涯中使用（涯叔农场、众筹）第三方提供的服务时,天涯运营方视为您允许第三方收集您的订单信息、支付信息等,如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息,将可能会导致您无法在天涯中使用第三方服务。

基于对您信息的有效保护并且在您同意的基础上,我们会对收集到的您的信息进行去标签化处理,以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受在不透露您个人信息的前提下,天涯运营方有权对您的信息进行分析并予以商业化的利用。

当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动、您或他人生命财产安全在特殊情况下无法获得您的及时授权、能够从其他合法公开的渠道、法律法规规定的其他情形下,天涯运营方可能在不经过您的同意或授权的前提下,收集或者提供您的个人信息。

在某些特殊情况下,天涯运营方会要求您提供相关证明等纸质版信息。在天涯运营方收到您的纸质版信息的30天内,天涯运营方会妥善处理您的信息并及时告知您。另外如在上述场景之外获得您的个人信息,将重新征得您的明示同意,并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的內容与范围。

对 Cookie/及 Web Beacon的使用

Cookie可以帮助网站辨认注册用户,计算用户数量,通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。天涯运营方承诺,对
Cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时,如不希望个人信息保留在 Cookie中,您可以对浏览器进行配置:选择“拒绝
Cookie”或“当网站发送 Cookie时通知您”,鉴于天涯的服务是通过支持
Cookie来实现的,完成关闭Cookie的操作后,可能影响到您访问天涯或不能充分取得天涯的服务。您不禁用
Cookie时,可能会得到提示,是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续(如一键登录)。

天涯运营方使用 Web Beacon的方法和目的与 Cookie是相同的。

委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

● 委托处理

我们服务中有些功能的技术模块由第三方提供，这些技术模块以软件开发工具包（SDK）或应用程序接口（API）形式接入到我们的APP中，我们需委托这些第三方处理您的个人信息。目前，我们接入的SDK和API的服务主要包括以下几种类型：提供支付服务、进行广告统计和监控、以第三方账号进行登陆、向第三方平台分享内容。（
_[接入第三方SDK清单](sdk.html)_ ）

对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施妥善保护和处理您的个人信息。

● 共享

我们不会向任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：

1、事先获得您明确的同意或授权；

2、基于法定情形：根据法律规定、诉讼等争议解决需要，司法机关或政府机构等依法提出的要求；

3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策声明之目的，我们的有些服务由授权合作伙伴提供，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息。例如，在您参与我们提供的调研或品牌活动时，我们需要向合作伙伴共享您主动提供的个人信息（姓名、手机号、地址）才能安排寄送奖品或门票。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，且只共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；

4、您与我们关于个人信息共享的其他约定。

● 转让

我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

1、随着我们业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意；

2、在获得您明确同意的情形下转让，即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。

● 公开披露

我们仅会在以下情形中，公开披露您的个人信息：

1、已经获得您的明确同意；

2、根据中国法律的要求、强制性的行政执法或司法活动的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在可行的限度内，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求请求方出具与之相应的法律文件，如传票或调查函；

3、中国法律允许的其他情形。

● 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

在以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5、您自行向社会公众公开的个人信息；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

_请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的发帖、跟帖评论、聊天内容所包含的文字、图片等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。_

个人信息的保护和安全措施

天涯运营方将尽一切合理努力保护其获得的用户个人信息,并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用,天涯运营方已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息；  
1\. 天涯运营方采取的安全措施  
1) 我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术,通过HTTPS等方式提供浏览服务,确保用户数据在传输过程中的安全；  
2) 通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存,并通过隔离技术进行隔离；  
2\. 保护个人信息采取的其他安全措施  
1) 通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；  
2) 建立数据安全专项部门,负责安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全；  
3) 加强安全意识，我们还会举办安全和隐私保护培训课程,加强员工对于保护个人信息重要性的认识；  
3\. 个人信息安全事件的通知  
1) 如发生个人信息引发的安全事件,天涯运营方将第一事件向相应主管机关报备,并即时进行问题排查,开展应急措施；  
2) 通过与全量用户发送通知提醒更改密码。还可能通过电话、短信等各种方式触达用户知晓,在天涯公共运莒平台运营宣传,制止数据泄露。

尽管已经采取了上述合理有效措施,并已经遵守了相关法律规定要求的标准,但天涯运营方仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此,用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全,如:定期修改账号密码,不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。

您知悉:天涯运营方提供的个人信息保护措施仅适用于天涯平台,一旦您离开天涯,浏览或使用其他网站、服务及內容资源,天涯运营方即没有能力及义务保护您在天涯以外的网站提交的任何个人信息,无论您登录或浏览上述网站是否基于天涯的链接或引导。

网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险,当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时,天涯运营方将极力控制局面,及时告知您事件起因、天涯运营方采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情況。

个人信息的存储

天涯运营方会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息,以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毀坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境內的服务器中,访问均是受到限制的。当您需要跨境信息传输服务时,天涯运营方会默认您继续使用中国境內的服务器。

天涯运营方会依照个人信息的不同等级存储不同期限,存储期限严格按照法律及相关法规规定,最低期限不少于6个月。

根据本条款的规定,我们仅允许有必要知晓这些信息的天涯运营方员工等第三方访问个人信息,并要求他们履行相应的保密义务。

天涯运营方如涉及向境外传输个人信息,将会向用户明确告知并征得同意。

个人信息的使用和对外提供

未经您本人允许,天涯运营方不会向任何第三方公开(包括共享、转让、公开披露等方式)您的个人信息,下列情形除外：  
1\. 天涯运营方已经取得您或您监护人的授权或同意；  
2\. 司法机关或行政机关基于法定程序要求天涯运营方披露的；  
3\. 天涯运营方为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁时；  
4\. 根据您与天涯相关服务条款、应用许可使用协议的约定；  
5\. 在法律允许的范围内,为保障天涯、天涯用户以及社会公共利益免受损害时；  
6\. 符合您与其他第三人之间有关约定的；

您可以向特定的对象发送您的照片、身份信息、位置信息等,也可以基于天涯的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等。当您因为您的共享行为导致您的信息发生泄漏等严重情况时,天涯运营方不承担相关法律责任。

随着我们业务的发展,我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易,您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您。

个人信息的管理

当您完成天涯的账号注册并进行合理和必要的身份验证后,您可以查阅、修改、删除您提交给天涯运营方的个人信息。一般情况下,您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息,但出于安全性和身份识别(如号码申诉服务)的考虑,您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。

天涯运营方始终将对您个人信息的保护放在首位,同时天涯运营方重视您对个人信息的关注。对于您的个人信息,您可以通过手机客户端等途径在线查询、修改、删除您的个人信息。

您有权自主更新或更正您的个人信息,或授权天涯客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前,我们会首先验证您的身份,其次才能进行信息的更正与更新。

如果您对本个人信息保护政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时,您可以通过天涯功能页面、或天涯客户服务渠道反馈意见或投诉,天涯运营方会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。

您可以通过关闭天涯部分功能的方式阻止天涯运营方获得您的个人信息,关闭部分功能之后,我们将无法向您提供相应的服务。

如果我们终止服务或运营,我们会至少提前30日向您通知,并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

对未成年人个人信息的特别保护

天涯运营方非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人,在使用天涯运营方的服务前,应确保事先取得监护人的同意,如果您是已满14不满18岁的未成年人,在使用天涯运营方服务前,应确保事先取得本人或监护人的同意。如您在天涯上申请注册账号,天涯运营方将默认为您已得到前述同意。天涯运营方将根据国家相关法律法规及本《个人信息保护政策》的规定保护未成年人的个人信息。

个人信息保护政策的修改  
1\.
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展,本个人信息保护政策也会随之更新。但未经您明确同意,我们不会削减您依据当前生效个人信息保护政策所应享有的权利。  
我们会通过在网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新,以便及时了解最新的个人信息保护政策。  
2\. 对于重大变更,我们还会提供更为显著的通知(我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式,说明个人信息保护政策的具体变更内容)。  
本政策所指的重大变更包括但不限于:  
1) 我们的服务模式发生重大変化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；  
2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；  
3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；  
4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；  
5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；  
6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

争议解决

当您因为本政策的实施与天涯运营方产生任何纠纷时,双方应首先协商友好解決;若不能协商解決,双方有权依照注册协议向天涯所在地的法院提起诉讼。

如果您对本个人信息保护政策有任何疑问,请您联系天涯客服咨询,我们会及时解決您的问题。

