## ** 隐私政策 **** **

更新日期：2021 年 02月02 日

生效日期：2021 年 02月02 日

## ** 前言 **** **

太平洋网络及旗下各关联公司（以下统称“太平洋网络”或“我们”）作为太平洋汽车网（www.pcauto.com.cn)、太平洋汽车APP的运营方一向庄严承诺保护使用太平洋网络的产品和服务（以下统称“太平洋网络服务”）之用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。您在使用太平洋网络服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

**_ 本政策适用于我们提供的所有太平洋网络服务。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称
“特定条款”）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
_****_ _**

**_ 在使用各项太平洋网络服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体
/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用太平洋网络服务，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您的个人信息。
_****_ _**

在阅读完本政策后，如您对本政策或与本政策相关的事宜有任何问题，您可通过本政策 “如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。

## ** 目录 **** **

##  一、我们如何收集和使用个人信息 **_ _**

##  二、我们如何使用COOKIES或同类技术 **_ _**

##  三、 ** 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 ****_ _**

##  四、我们如何保留、储存和保护个人信息 **_ _**

##  五、我们如何保护个人信息的安全

##  六、如何管理您的个人信息 **_ _**

##  七、第三方服务 **_ _**

##  八、未成年人信息的保护 **_ _**

##  九、通知和修订 **_ _**

##  十、如何联系我们 **_ _**

##  一、 ** 我们如何收集和使用个人信息 **** **

_
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、
IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、优惠券、现金红包、购车券等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android
ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
__ _

_
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括交易记录及余额、优惠券、现金红包、购车券等虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
__ _

_ 我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的服务、产品，优化并丰富您的用户体验，这些个人信息是能够单独或者与其他信息结合识别您的个人身份的信息。
__ _

**_
以上个人信息均是您自愿提供。您有权拒绝提供，但如果您拒绝提供某些个人信息，您将可能无法使用我们提供的服务、产品，或者可能对您使用服务或产品造成一定的影响。
_****_ _**

**_ _**

**_ 我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息： _****_ _**

** （一）为您展示和推送商品或服务 **** **

**1、注册成为用户** ** **

** （1）注册、登录 **** **

当您注册、登录太平洋网络及相关服务时，您可以通过 **_ 手机号 _**
创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码、所在地、个人签名），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日来完善您的信息。

您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与太平洋网络账号绑定，使您可以直接登录并使用太平洋网络产品及相关服务。

在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（ ** 性别、籍贯、出生年月日、头像、兴趣爱好 **
），将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用太平洋网络服务的基本功能。

** （2）认证 **** **

在您使用身份认证的功能或服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（ ** 真实姓名、 ****_ 身份证号码、电话号码、照片 _**
）以完成实名验证。 这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您可能无法使用相关功能或获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与服务。

**2、个性化推荐** ** **

（1）太平洋网络可能会向您推荐更感兴趣的信息，为提供此类服务，我们可能会收集必要的日志信息。

（2）用于信息展示的日志信息包括：

**_ 您操作、使用的行为信息 _** ：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享

您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论

**_ 地理位置信息 _** ：GPS信息、WLAN接入点

GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不影响太平洋网络其他功能的正常使用。

（3）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。

我们对收集、使用的上述信息进行了去标识化的处理，数据分析仅对应无法直接关联您身份的、特定的编码，不会与您的真实身份相关联。

**3、搜索** ** **

您使用
“太平洋网络”的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

**4、提交订单** ** **

您在使用获取底价业务时，我们收集的个人信息包括您的 **_ 姓名、手机号码 _** 、您在软件的表格上输入的其他信息（ _
性别、出生年月、购车预算、购车用途 _ ）。

**5、电话咨询** ** **

您在使用电话咨询业务时，我们会请求您授权 **_ 拨打电话权限 _**
，以便您通过您的手机设备和我们的合作经销商或其他服务提供方进行沟通。您如果拒绝提供此类授权，则无法使用此类功能，但不影响您正常使用太平洋网络的其他功能。

**6、发布信息** ** **

（1）您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。

（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权 **_ 相机、相册、麦克风权限 _**
。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用太平洋网络的其他功能。

（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权 **_ 地理位置权限 _**
，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用太平洋网络的其他功能。

**_
请注意，如您在太平洋网络服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策
“如何联系我们”章节所列的反馈渠道联系我们。 _**

**7、互动交流** ** **

您关注感兴趣的账号、圈子并与之互动，进行浏览、收藏、评论、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布的内容、信息。

**8、为您提供广告的服务** ** **

我们可能使用您的相关信息，向您提供与您更加相关的广告。我们也可能使用您的信息，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

我们的商品或服务，我们的关联方和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称
“互联网服务”）；

第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。

如您不希望我们将您的个人信息用作前述广告用途，您可以通过我们在广告中提供的相关提示，或在特定服务中提供的指引，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。

**9、为您提供汽车金融的服务** ** **

您在使用金融服务时，可能需要您提供 ** 姓名 ** 、性别、生日、 **_
身份证、护照、车牌号、行驶证、驾驶证、银行卡、手机号码、位置信息、地址、邮箱、浏览记录、生物特征（面部）、物流信息 _** ，我们可能会请求您授权  **_
地理位置权限、相机、相册、麦克风权限 _**
用来向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验，这些信息均是您自愿提供，您有权拒绝提供，如果您拒绝提供某些个人信息，您可能无法使用我们提供的全部或部分的产品、服务，或者可能对您使用产品或服务造成一定的影响。

**10、为您提供用车服务工具的服务** ** **

您在使用用车服务工具时，我们可能会收集您的 ** 姓名、 ****_ 车牌号、行驶证、驾驶证、手机号码、身份证号、近期车险和保养数据、个人位置信息 _**
，我们可能会请求您授权 ** _地理位置权限_** ，并收集与本服务相关的位置信息，用于向您提供相应的服务。

您有权拒绝提供上述信息和权限，但可能无法使用我们提供的用车服务的产品、服务，或者可能对您使用产品或服务造成一定的影响。但不影响您正常使用太平洋网络的其他功能。

**11、为您完成下单及订单管理服务** ** **

当您准备对您购物车内的商品进行结算时，系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的 ** 收货人姓名、收货地址以及手机号码 **
，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。

上述所有信息构成您的
“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。

**12、支付功能** ** **

在您下单后，您可以选择与太平洋网络合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及银联等支付通道，以下称
“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的太平洋网络订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

**13、交付产品与/或服务功能** ** **

在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，太平洋网络及其关联方或与太平洋网络合作的第三方商家、第三方供货商、第三方配送公司（包括顺丰、圆通等，以下称
“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意太平洋网络的关联方或与太平洋网络合作的第三方商家、第三方供货商、第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。

**14、客服与售后功能** ** **

太平洋网络及其关联方或与太平洋网络合作的第三方商家、第三方供货商的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。

为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。

15、 ** 提现功能 **** **

账户中有可提现金额的用户在申请提现， 需要您根据不同场景提供 ** 姓名、身份证信息、银行卡信息、购车发票信息、个人微信账号授权 ** 用于付款验证及提现。
** **

** （二）为您提供安全运行的服务 **** **

**1、安全保障功能** ** **

为您提供优质、可靠的产品及服务是太平洋网络的核心目标，我们致力于为您提供安全、可信赖的产品及使用环境。 **_
我们为实现安全保障功能所收集的信息为必要信息。 _**

**2、设备与日志信息** ** **

（
1）为了保障软件产品与服务的安全运行，我们会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/android
ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志；

（
2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。

（
3）为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。

除上述用途外，您的个人信息还将有助于：

1、帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

2、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；

3、在取得您同意的情况下，向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；

4、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；

5、软件认证或管理软件升级；

6、让您参与有关我们产品和服务的调查。

** （三）收集、使用个人信息目的的变更 **** **

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。若我们拟将信息用于其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们将向您告知并重新征得您的同意。

** （四）例外情形 **** **

**_ 您充分知晓，以下情形中，我们搜集并使用个人信息无需征得您的授权同意： _****_ _**

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

5、从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

7、根据您的要求太平洋网络为您提供服务所必需的；

8、用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；

9、法律法规规定的其他情形。

**_
特别提请您注意，如某些信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人真实身份，其不属于法律意义上您的个人信息。当您的信息可以单独或结合其他信息识别出您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与您的其他个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，我们将按照本隐私政策处理与保护您的此类个人信息。
_****_ _**

某些个人信息因其特殊性可能被认为是 ** 个人敏感信息 ** ，例如您的 **
种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息 ** 等，属于GB/T
35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》中规定的敏感个人信息。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

** （五）我们通过间接方式收集到的您的个人信息： **** **

**
我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的太平洋网络服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与
/或服务。 ** 我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。

## ** 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 **** **

我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

通过使用
COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得太平洋网络虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录太平洋网络的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在太平洋网络特定服务上花费的时间和您所选择的太平洋网络服务。

COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在太平洋网络服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。

我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。

我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：

（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用太平洋网络服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；

（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

我们为上述目的使用
COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用太平洋网络服务并用于广告服务。

太平洋网络服务上可能会有广告商和其他合作方放置的
COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。

** 您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理
COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
**

### ** 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 **** **

### ** （一）共享 **** **

**1、我们不会与太平洋网络及旗下各关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：**  
（1）事先获得您明确的同意或授权；  
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；  
（3）在法律法规允许的范围内，为维护太平洋网络、太平洋网络的关联方或合作伙伴、您或其他太平洋网络用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；  
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；  
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；  
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；  
（7）基于学术研究而使用；  
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

**2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。**
** **

**3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。**
我们的合作伙伴包括以下类型：

（
1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、通讯服务等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。

（2）第三方商家或供货商。 **
我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家或供货商共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。 **** **

（ 3 ） **
我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商及集团为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系；我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商及集团可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息，您同意接收上述信息。
**** **

（ 4 ）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。 **
我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（
“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。 **
比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。

（ 5 ）SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，在为用户提供服务时，我们将使用以下SDK技术，SDK提供的功能所需的权限与收集的用户信息为：

① 我们使用了“融云”SDK（第三方机构名称：北京云中融信网络科技有限公司）, 涉及功能点为“IM
界面组件,IM通讯能力库,音视频界面组件,音视频核心组件,位置相关库,第三方推送库,红包相关组件,表情相关组件等功能”。
**所需权限为获取粗略位置、获取精确位置
、重新设置外拨电话的路径、读取外置存储卡、开机启动、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息
。其中 _“个人位置信息”属于敏感信息。_**

② 我们使用了“小米推送”SDK（第三方机构名称：小米科技有限责任公司）, 功能为“PUSH推送”。
**所需权限为读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

③ 我们使用了“VIVO推送”SDK（第三方机构名称：广东步步高电子工业有限公司）, 功能为“PUSH推送”。
**所需权限为读取外置存储卡、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。**

④ 我们使用了“友盟组件化基础库”SDK（第三方机构名称：北京锐讯灵通科技有限公司）, 功能为“分享，使用友盟+基础组件”。
**所需权限为查看WLAN连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置
、摄像头、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息
。其中“个人位置信息”属于敏感信息。**

⑤ 我们使用了“QQ登录”SDK（第三方机构名称：腾讯科技(深圳)有限公司）, 功能为“使用QQ账号登录”。
**所需权限为查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置
、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息 。其中“个人位置信息”属于敏感信息。**

⑥ 我们使用了“腾讯云通信IM”SDK（第三方机构名称：腾讯科技(深圳)有限公司）, 功能为“IM即时通信”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、开机启动、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑦ 我们使用了“腾讯RTMP”SDK（第三方机构名称：腾讯科技(深圳)有限公司）,
功能为“包含推流和播放两方面功能，推流为主播端功能，播放(分为直播和点播)为观众端功能”。 **所需权限为使用蓝牙、读取手机状态和身份、录音。**

⑧ 我们使用了“腾讯移动分析”SDK（第三方机构名称：腾讯科技(深圳)有限公司）, 功能为“腾讯移动分析Android 统计”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑨ 我们使用了“ TencentLiteAV”SDK（第三方机构名称：腾讯科技(深圳)有限公司）, 功能为“视频直播”。
**所需权限为查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置
、摄像头、读取手机状态和身份、录音、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息 。其中“个人位置信息”属于敏感信息。**

⑩ 我们使用了“新浪微博开放平台”SDK（第三方机构名称：北京微梦创科网络技术有限公司）, 功能为微博授权登录、微博分享。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑪ 我们使用了“微博账号登录”SDK（第三方机构名称：北京微梦创科网络技术有限公司）,
功能为“身份认证、用户关系以及内容传播。允许用户使用微博帐号登录访问第三方网站，分享内容，同步信息”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑫ 我们使用了“神测数据分析”SDK（第三方机构名称：神策网络科技(北京)有限公司），涉及功能点是统计。
**所需权限为查看WLAN连接、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑬ 我们使用了“魅族推送”SDK（第三方机构名称：珠海市魅网科技有限公司）, 功能为“PUSH推送”。
**所需权限为查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置
、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息
。其中“个人位置信息”属于敏感信息。**

⑭ 我们使用了“个推推送”SDK（第三方机构名称：浙江每日互动网络科技股份有限公司）, 功能为“PUSH推送”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、开机启动、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑮ 我们使用了“移动授权登录”SDK（第三方机构名称：中移互联网优先公司）, 功能为“本机号码一键登录”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取手机状态和身份。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑯ 我们使用了“ 百度定位”SDK（第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司）, 功能为“获取用户所在位置，依此推荐附近商家和车主服务”。
**所需权限为访问定位额外命令、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置
、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息、个人位置信息
。其中“个人位置信息”属于敏感信息。**

⑰ 我们使用了“百度地图”SDK（第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司）, 功能为“展示商家所在地理位置”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。**

⑱ 我们使用了“阿里短视频”SDK（第三方机构名称：阿里云计算有限公司）, 涉及功能点为
“美颜、视频录制、视频编辑、视频裁剪、魔法相机、人脸贴图视频上传”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、录音、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑲ 我们使用了“ 阿里视频上传功能”SDK（第三方机构名称：阿里云计算有限公司）, 涉及功能点为 “上传和短视频功能”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

⑳ 我们使用了“ 阿里OSS”SDK（第三方机构名称：阿里云计算有限公司）, 涉及功能点为 “支持阿里云服务功能”。
**所需权限为读取外置存储卡、写入外部存储卡。**

㉑ 我们使用了“艾瑞流量分析”SDK（第三方机构名称：上海艾瑞市场咨询股份有限公司）, 功能为“流量追踪分析”。
**所需权限为查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡。收集的个人信息为个人常用设备信息。**

_22_ 我们的产品集成 openinstall SDK， **openinstall SDK
需采集您的设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统）、设备标识符（IMEI、IDFA、Android
ID、MAC、OAID等相关信息）以提供数据统计服务。**
为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。

（ 6
）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

### ** （二）转让 **** **

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

a、事先获得您明确的同意或授权；

b、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

c、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

**d、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。**
** **

### ** （三）公开披露 **** **

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。

## ** 四、我们如何保留、储存和保护个人信息 **** **

根据《网络安全法》的规定，我们会对您的浏览日志信息保存至少
6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供太平洋网络相关服务之目的所必需的期间内保留，您发布的信息、评论、交易数据相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。
** 在您注销账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 **** **

上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。境外管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。

** 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 **** **

##  五、我们如何保护个人信息的安全 ** **

我们非常重视信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

（一）数据安全技术措施

我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。

我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如
SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。

在个人信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。

我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。

（二）我们为保护个人信息采取的其他安全措施

我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。

（三） **_
我们仅允许有必要知晓这些信息的太平洋网络员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与太平洋网络的合作关系。
_**

（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。

（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。

（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（七）安全事件处置

在通过太平洋网络服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。

为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。

在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。

**_
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入太平洋网络服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
_****_ _**

请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用太平洋网络服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及
/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

## ** 六、如何管理您的个人信息 **** **

** （一）查阅和访问个人账号信息 **** **

您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为

太平洋汽车 APP：登录太平洋汽车APP并进入“我的”页面；在登录太平洋汽车App的状态下，通过“我的”——点击“头像”——在“个人资料”中查看。

太平洋汽车网网站：访问太平洋汽车网 https://my.pcauto.com.cn/setting/profile.jsp ，在登录状态下，在 “ 我的
”——“ 设置 ”—— “个人资料”中查看。

您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。

** （二）修改、删除个人信息 **** **

1 、我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。个人信息的查询和修改，您需要先登录太平洋汽车网，然后进入“我的”——“ 设置 ”—— “个人资料”
页面，或在登录太平洋汽车 App的状态下，通过“我的”——点击“头像”——在“个人资料”中完成查询和修改您的个人信息操作
，并获取您的个人信息副本。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。

2、我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、更新、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更新、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本隐私政策的行为，我们将在不超过【十五天】或法律法规规定期限内作出答复。

** （三）注销账号 **** **

在符合太平洋网络单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项太平洋网络服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。
网站用户您需要先登录 太平洋汽车网 ，然后进入 “我的”——“ 设置 ”—— “ 分享设置/其他 ” ——“ 注销账户 ”
页面，按页面引导完成账号的注销操作。或登录太平洋汽车
App在“我的”——右上角设置图标——“账号管理”——“账号注销”，根据“如何注销我的账户”引导完成账号注销操作。

** （四）改变或撤回授权 **** **

您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用太平洋网络服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

1、改变或撤回敏感权限设置

您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置权限、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。

当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

** （五）访问隐私政策 **** **

1、 太平洋汽车App：您可以在注册页面，或者在“我的”——右上角设置图标——“设置“——“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。

2、
太平洋汽车网网站：你可以通过网站首页最底部的“隐私政策”链接，访问隐私政策；您也可以直接从该链接查看：https://corp.pcauto.com.cn/privacyPolicy.html

（六）公开与分享

我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在太平洋网络服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在太平洋网络服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。
**_ 如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。 _**

**_ _**

## ** 七、第三方服务 **** **

太平洋网络服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：

（
1）您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录太平洋网络服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；及其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。

**_
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
_****_ _**

## ** 八、未成年人信息的保护 **** **

我们建议： **_ 任何未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。 _**
我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。

我们鼓励父母或监护人指导未成年人使用太平洋网络服务。 **
如果您是未成年人，请通知您的父母或监护人阅读本政策，并在您提交个人信息之前，寻求父母或监护人的同意和指导。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
**

## ** 九、通知和修订 **** **

**_
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的（包括太平洋网络及合作方提供服务等）更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用太平洋网络服务；如您仍然继续使用太平洋网络服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
_****_ _**

我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用太平洋网络服务时都查阅我们的隐私政策。

**_ 我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。 _****_
_**

## ** 十、如何联系我们 **** **

我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、太平洋网络的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可通过以下方式联系我们：

公司名称：广东太平洋互联网信息服务有限公司；

注册地址：广州市天河区国家软件园基地高普路115号第301号；

个人信息保护相关负责人联系方式：020-38178288

联系邮箱：law@pconline.com.cn

您还可以随时通过访问太平洋网络在线客服系统或或拨打我们的任何一部客服电话[9:00 - 1800 (法定假日除外)]等方式与我们取得联系。

一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五天内予以回复。

