# 迅雷隐私权政策

更新日期：2021年【01】月【25】日

生效日期：2021年【01】月【25】日

关于本隐私权政策

    

  1. 1.迅雷隐私权政策（以下简称“本政策”）概述迅雷如何收集、保护、使用用户（以下简称“用户”或“您”）个人信息，用户如何管理自己的个人信息，对第三方责任的声明，未成年人隐私权特别约定，本政策的适用及更新等。 
  2. _2.我们非常重视用户个人信息的保护，建议用户仔细阅读并理解本政策全部内容，特别是采用粗体字、斜体或下划线等醒目标记，提示您特别注意的内容。如本政策的条款与迅雷采用的任何服务协议中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本政策的相关条款为准。本政策未尽事宜适用《迅雷公司网络服务使用协议》。_
  3. 3\. 本政策有以下内容：  
1 收集用户信息  
2 关于使用Cookie和同类技术  
3 保护用户信息  
4 使用用户信息  
5 对外提供用户信息  
6 用户管理其信息和注销账号的权利  
7 对第三方责任的声明  
8 未成年人隐私权特别约定  
9 本政策的适用及更新  
10 管辖与法律适用  
11 与我们联系  

  4. 4.迅雷深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则：保护您的个人信息；权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，迅雷承诺，我们将依照法律法规，和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。  
_请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本政策。_

一、收集用户信息

    

  1. 1.1 概述

迅雷提供服务时，按照实名制要求和具体的服务类型情况，可能出于产品功能需求收集、储存和使用与用户有关的信息，包括
_身份证号码、联系地址、电话号码、用于第三方登录的设备上的账号、电子邮件或银行卡号以及日志信息（用户操作记录、设备型号、软件版本、软件信息、手机状态身份等），
_IP_ 地址、 _GPS_ 、 _WLAN_ （如 _WiFi_
）或基站等地理位置信息、IMEI和MAC等设备指纹信息、设备应用列表等个人信息。_如果用户不提供该等信息，可能无法注册成为迅雷的用户或无法使用迅雷提供的部分服务。  
迅雷也会使用第三方SDK采集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用迅雷服务的情况、优化广告投放，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，迅雷接入的上述手机厂商Push
SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送。在为用户提供服务时，迅雷还会使用以下SDK技术，SDK提供的功能，所需的权限与收集的用户信息为：[SDK权限与收集用户信息](https://i.xunlei.com/xluser/privacy_sdk.html)  
迅雷公司在收集您的个人信息时，将遵守如下要求：  
1.1.1 收集方式：收集前会征得用户同意；  
1.1.2 信息存放地域：依据法律规定，您的个人信息将被存储于中华人民共和国大陆地区境内；  
1.1.3
信息存储期限：我们仅为实现产品和服务目的所需的最短时间保留您的个人信息，当您的迅雷账号被收回，或您终止使用迅雷提供的服务且要求迅雷删除您的个人信息，迅雷会对您的信息进行删除或匿名化处理；  
1.1.4 数据安全能力：具备法律法规要求的数据安全能力。  

  2. 1.2 用途

迅雷收集用户信息主要用作如下用途：为用户提供服务；用于用户的身份验证、客户服务、安全防范、号码找回、诈骗监测、存档和备份、广告服务；进一步评估我们的服务效果并改进我们的服务（包含广告投放服务）等。为了确保服务的安全和准确，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，包括相关
_设备信息和操作行为数据（您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源）。_

  3. 1.3 个人信息定义

用户个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括下列信息：自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。迅雷实际具体收集的个人信息种类以本隐私政策描述为准。

用户个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。迅雷实际具体收集的个人敏感信息种类以本隐私政策描述为准。目前，迅雷仅会出于本政策所述的以下目的，收集您的个人信息。如果迅雷要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，将再次征得您的同意。

  4. 1.3.1 为您提供云盘、下载、加速、带宽提升和视频播放服务 

1.3.1.1 业务功能一：注册成为用户。  
为完成创建账号，您需提供以下信息：您的 _手机号_ 、创建的 _用户名_ 和 _密码_
。在为您提供宽带提升服务时，您需要提供您的宽带账号和密码。在使用中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：电子邮件、地理位置、读取或修改、删除外部存储权限等。但您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。  
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。  
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  5. 1.3.1.2 业务功能二：享受会员特权。  
为给您发放特权内容的奖励、商品或服务，视具体发放的内容，您需提供以下信息： _手机号码_ 、 _第三方账号_ 、 _收货地址_
，并同意我们将账号信息传递给供货商给对应账号进行充值、发货操作。  
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。  
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  6. 1.3.2 为您提供直播服务

1.3.2.1 业务功能一：注册成为用户。  
为完成创建帐号，您需要提供以下信息：您的 _手机号_ 、创建的 _用户名_ 和 _密码_
。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号后，我们将停止使用并删除上述信息。
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  7. 1.3.2.2 业务功能二：成为主播  
为成为我们的主播，您需要提供以下信息：您的真实姓名和 _身份证号码_ 。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号后，我们将停止使用并删除上述信息。
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  8. 1.3.2.3业务功能三：直播开播或连麦  
使用开播或连麦功能时，您需要授权我们使用摄像头录像功能与录音功能（对应开启摄像头权限和麦克风权限），并展示摄像头拍摄、录取的内容。  
在开播或连麦过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的内容推荐服务： _地理位置_
。您可以选择不提供这一信息，如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。  
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号后，我们将停止使用并删除上述信息。  
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  9. 1.3.3 为您提供游戏加速服务

1.3.3.1 业务功能一：注册成为用户。  
为完成创建账号，您需提供以下信息：微信或QQ登录授权；您的 _手机号_ 、创建的 _用户名和密码_
。在使用中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验： _电子邮件_
、读取或修改、删除外部存储权限。您可以选择不提供这些信息，如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。  
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将停止使用并删除上述信息。  
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  10. 1.3.3.3 业务功能二：游戏加速  
使用游戏加速，我们需要您提供 _地理位置_ 信息，以便我们为您提供加速服务。  
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号后，我们将停止使用并删除上述信息。  
_上述信息如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。_

  11. 1.4 无需同意

以下情形中，迅雷收集个人信息无需征得您的授权同意:  
1.4.1 与迅雷履行法律法规规定的义务相关的;  
1.4.2 与国家安全、国防安全直接相关的;  
1.4.3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;  
1.4.4 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;  
1.4.5 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;  
1.4.6 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的;  
1.4.7 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道;  
1.4.8 依法保持、维护迅雷的知识产权和其他重要权利。

二、关于使用Cookie和同类技术

    

  1. 2.1 Cookie是包含用户访问网站有关信息的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时通过您的计算机、移动终端或其他设备存储或发送这些Cookie数据，内容通常经过加密。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。 
  2. 2.2 Cookie和同类技术主要是用于优化您对我们的产品与/或服务的使用体验，主要包括简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 
  3. 2.3 当您使用我们的产品与/或服务时，我们会通过相关产品与/或服务向您的设备发送Cookie，以及，当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由我们提供的服务功能）进行交互时，我们允许其向我们发送Cookie。 
  4. 2.4 您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可以通过更改您的浏览器设置限制我们对Cookie的使用，或删除已储存在您的计算机、移动终端或其他设备内的Cookie与/或拒绝使用其他同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。 
  5. 您理解并知悉：我们需要通过Cookie或同类技术才可实现某些产品与/或服务，如您拒绝使用或删除Cookie或拒绝使用其他同类技术时，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验。 

三、保护用户信息

    

  1. 3.1 保护措施标准

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们使用SSL进行数据加密传输，对敏感数据进行AES加密存储，对隐私信息使用MD5\SHA-256\SHA-1等算法进行匿名化处理等相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。我们建立了完善的访问控制机制，根据最小化权限原则进行授权，确保只有授权的人员才可以访问个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

  2. 3.2 基本保护政策

尊重和保护用户个人隐私是迅雷的一项基本政策。迅雷在未经用户的授权时不会公开、编辑或透露其注册资料及保存在迅雷各项服务中的非公开内容，除非迅雷公司在诚信的基础上认为透露这些信息是必要的，详见第1.4条和第5条约定的情形

  3. 3.3 合理保护措施

我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在本政策所述的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期符合法律法规。

  4. 3.4 使用复杂密码

互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

  5. 3.5 意外事件补救

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以站内通知或短信通知或电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。

  6. 3.6 保留和删除

迅雷将依照本政策保留用户信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在90天之内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

  7. 3.7 信息安全保障

迅雷努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。迅雷将在合理的安全水平内综合使用各种安全保护措施以保障信息安全。

四、使用用户信息

    

  1. 4.1 使用情形

迅雷会基于下列原因需要使用用户的信息：  
4.1.1 执行软件验证服务；  
4.1.2 执行软件升级服务；  
4.1.3 网络同步服务；  
4.1.4 提高用户的使用安全性并提供客户支持；  
4.1.5 实现本政策第1条所述广告等服务功能的目的；  
4.1.6 其他有利于用户合法权益或用户与迅雷的共同利益时。

  2. 4.2 对外提供

_我们将会按本政策第5条约定的方式对外提供用户信息。_

  3. 4.3 收集频度

我们仅会以最低合理频度收集、使用为了正常运行业务功能所需的必要个人信息。

五、对外提供用户信息

    

  1. 5.1 对外提供情形

迅雷对您的信息承担保密义务，我们仅会依照本政策将您的信息对外提供。在以下情形下，我们会对外共享用户信息：  
5.1.1 事先获得您的明确同意或授权；  
5.1.2 为了向您提供或推荐服务、产品，或为了向您提供更完善的服务，或者为了让您拥有更广泛的社交体验，迅雷会在迅雷集团内部共享您的相关信息；  
5.1.3
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。  
5.1.4 某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务和（或）产品，或处理您与他人的交易纠纷或争议；  
5.1.5 为了判断您的账户或购买和使用我们的产品或服务是否安全；  
5.1.6 某些服务和（或）产品由迅雷的合作伙伴提供或由迅雷与合作伙伴、供应商共同提供，迅雷会与其共享提供服务和（或）产品需要的信息；  
5.1.7
迅雷与第三方进行联合营销活动，迅雷可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品；  
5.1.8 为维护您、迅雷集团和其他迅雷集团用户的合法权益；  
5.1.9
根据法律规定及合理商业习惯，在迅雷计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下迅雷需要接受非政府机构、机关单位的尽职调查时，迅雷在取得您的二次授权后会把您的信息提供给必要的主体，但迅雷会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施；  
5.1.10 如您授权第三方向迅雷查询、采集您在迅雷集团旗下公司的账户相关信息，迅雷有权在法律法规和您的授权许可范围内向第三方分享您账户的部分信息；  
5.1.11
当您通过迅雷账号登录第三方网站时，为了您能够方便快捷地使用第三方网站，迅雷可能会将您的信息分享给第三方。该第三方按照其与您的相关约定或其独立的隐私政策等内容处理您的信息，迅雷对此不承担责任；  
5.1.12 为了维护和改善服务；  
5.1.13 根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。  
5.1.14 _出现上述情形之外需要对外提供您的信息时，我们可能通过弹窗等方式获取您的授权同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。_
如果您拒绝我们在提供服务时与第三方共享必要的您的个人信息，将可能导致您无法使用该第三方提供的服务，但不影响您使用平台上的其他服务。

  2. 5.2 转让信息

我们会在以下情况下，转让您的个人信息：  
5.2.1 获得您明确同意后；  
5.2.2
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

  3. 5.3 披露信息

我们会在以下情况下，公开披露您的个人信息：  
5.3.1 获得您明确同意后；  
5.3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

  4. 5.4 委托处理

出于提升信息利用和处理的可靠性与效率，优化迅雷服务的目的，我们可能会委托专业第三方处理您的个人信息。

  5. 5.5 对外提供的要求

迅雷在向第三方共享、转让、披露、委托处理您的用户信息之前将遵守以下要求：  
5.5.1 事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效措施保护您的个人信息;  
5.5.2 向您告知对外提供个人信息的目的、数据接收方的类型。提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别您的身份的除外;  
5.5.3 向您告知涉及的个人信息的类型、提供的目的、数据接收方的身份和数据安全能力;  
5.5.4 准确记录和保存个人信息的提供情况，包括提供的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况等;  
5.5.5 帮助您了解数据接收方对个人信息的保存、使用等情况，以及您的权利，例如，访问、更正、删除、注销账户等；  
5.5.6 要求第三方按照本政策、我们的说明或其他相关要求来处理和保护您的个人信息。

  6. 5.6 迅雷开放平台

关于迅雷帐号开放平台和用户：迅雷已向第三方软件、网站或者应用提供了迅雷帐号开放平台服务（http://dev.open-api-
auth.xunlei.com），用户在注册成为迅雷注册用户以后，可以使用迅雷账号登录第三方软件、网站或者应用，并使用第三方软件、网站或者应用的服务和产品。
_用户使用迅雷账号登录第三方软件、网站或者应用即视为用户授权许可第三方软件、网站或者应用获得用户的信息，用户在使用第三方软件、网站或者应用所引发的争议和纠纷由用户和第三方软件、网站或者应用所有方协商解决，与迅雷无关，迅雷公司仅在自己便利的范围内予以必要的协助。_
第三方软件、网站或者应用加入迅雷帐号开放平台不视为迅雷对其服务产品的质量以及合法性的认可和保证，用户应自行判断第三方软件、网站或者应用是否合法合规，并自行判断是否使用第三方软件、网站或者应用的产品和服务。

六、用户管理其信息和注销账号的权利

    

  1. 6.1 查询、更正和删除用户的个人信息

用户可以登录后在个人中心页面，或者具体的功能页面查询用户的账号信息和使用信息。账号信息包括：头像、昵称、UID、性别、生日、个人签名等；使用信息包括动态发布内容、收藏记录、历史记录等。
用户可以登录后在个人中心页面，或者具体的功能页面（如收藏记录页面）自行更正或删除用户个人信息。用户删除后，迅雷即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。

  2. 6.2 撤回授权

用户可以在设备的操作系统中撤回对迅雷的推送通知、地理位置、存储空间等授权。撤回授权后迅雷将不再收集与这些权限相关的信息。
用户撤回授权后，迅雷无法继续提供授权所对应的服务，也不再处理用户相应的信息。用户撤回授权的决定不影响此前基于用户的授权而已进行的信息处理。

  3. 6.3 注销您的账号

用户可通过 <http://i.xunlei.com/xluser/logoff/notice.html> 注销账号。
当您注销账号时，由于账号中有会员、游戏装备等高价值财产且注销是不可逆的操作，为避免是机器人操作或恶意注销等未经用户本人许可的注销，给用户造成损失，我们需要您提供身份证号信息和手机号码以验证您的身份，并结合您对迅雷各产品和/或服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。但我们不会为您的注销行为设置不合理的障碍。如您有将您的账号同支付宝、微信、苹果、电信运营商等第三方签约开通或授权免密支付、自动续费、话费支付等第三方支付服务，请您在注销前解除您的迅雷账号与第三方支付服务的签约或授权关系。注销账号时提供的用户信息仅用于验证注销账号的安全性，迅雷会进行脱敏和保密处理。注销完成后，我们不再向您提供服务，也不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您相关的个人信息或作匿名化处理，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。

七、对第三方责任的声明

    

  1. 7.1 第三方服务

_请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过迅雷接入的第三方服务等接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您使用第三方提供的服务时，这些服务不受迅雷的控制，且它们的信息收集和使用不受本政策的约束。迅雷会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但迅雷无法保证这些主体一定会按照迅雷的要求采取保护措施，也无法对第三方如何使用它们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。_

  2. 7.2 第三方隐私政策

当您使用迅雷用户名登录第三方网站或APP时，请您务必仔细阅读第三方的用户服务协议及隐私政策，迅雷会依据您的授权、您与第三方的约定，将您的部分必要个人信息提供给第三方。

八、未成年人隐私权特别约定

    

  1. 8.1 保护未成年人信息

_迅雷将建立和维持合理的程序，以保护未成年人个人资料的保密性及安全性。迅雷郑重声明：任何18岁以下的未成年人参加网上活动应事先得到家长或其法定监护人（以下统称为"监护人"）的可经查证的同意。迅雷将根据国家相关法律法规的要求保护未成年人的个人信息。_

  2. 8.2 未经监护人同意

_未经监护人之同意，迅雷将不会使用未成年人个人资料，亦不会向任何第三方披露或传送可识别该未成人的个人资料，但是，由于相关法律法规要求、国家机关的查询要求、或在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全等原因除外。_

  3. 8.3 经监护人同意

_经未成年人的监护人同意后，迅雷可能会收集未成年人必要的个人资料，但这些资料只是单纯用以保护未成年人参与网络活动时的安全，而非作为其它目的之利用。迅雷保证不会要求未成年人提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。_

  4. 8.4 信息删除

_如果我们发现自己在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人资料，或未成年人的监护人撤回同意的，则会设法尽快删除相关信息。_

  5. 8.5 监护人联系我们

若您是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。

九、本政策的适用及更新

    

  1. 9.1 修订通知

为了更好地服务用户以及业务发展的需要，迅雷将适时对本政策进行修订。修订时，迅雷会以推送通知、弹窗、站内信、公告等合理形式展示变更后的政策。

  2. 9.2 接受修订

_如您在本政策更新生效后继续使用迅雷服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。_

十、管辖与法律适用

    

  1. 10.1 法律适用

本政策的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。

  2. 10.2 管辖

若您和我们发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本政策签订地（中国广东省深圳市南山区）有管辖权的人民法院管辖。

十一、与我们联系

    

  1. 如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：  
公司名称：深圳市迅雷网络技术有限公司/深圳市迅雷网文化有限公司  
联系地址：深圳市南山区科技南路18号深圳湾科技生态园12栋B座21楼  
个人信息保护相关反馈联系电话：400-1111-000  
联系邮箱：[xlkefu@xunlei.com](mailto:xlkefu@xunlei.com)  
我们将安排专员及时为您提供咨询或协调解决您投诉、反馈的问题。  
_收到反馈后，我们将在7个工作日内回复。_

